preguntas 
LMF2-350M
temp: 0.3
¿Cuál fue el motivo del ingreso?  
Respuesta: 
El paciente fue ingresado por dolor abdominal intenso en la fosa ilíaca derecha de 24 horas. Se sospecha de apendicitis aguda.

json
"motivo_ingreso": "Paciente masculino de 45 años que consulta por dolor abdominal intenso en fosa ilíaca derecha de 24 horas de evolución, 
acompañado de náuseas y vómitos.",

LMF2-350M
temp: 0.1
¿Cuál fue el motivo del ingreso?  
Respuesta:
El paciente ingresó debido a dolor abdominal intenso en la fosa ilíaca derecha, acompañado de náuseas y vómitos. 
Se le ordenó tratamiento inmediato con enalapril y metformina.